# Destiny's Altered Order

Questo progetto è nato nel contesto della Apple Developer Academy in collaborazione con Claudio Azand e Federica Infascelli, come ultima challenge. Inizialmente, la nostra idea era quella di arricchire la limitata lista di giochi disponibili per macOS, sviluppando un gioco che di solito è prevalente su altri sistemi ma non su Mac. Così abbiamo iniziato a concepire l’idea di un Metroidvania, il progetto è proseguito eccellentemente e rapidamente, e ci siamo innamorati così tanto del risultato che abbiamo deciso di creare un intero universo intorno all’idea del nostro gioco. Quindi abbiamo deciso di aggiungere un altro “Modalità di Gioco” a quella preesistente, che potesse essere giocata anche dai giocatori di dispositivi mobili. Il nostro gioco è così diventato anche un endless run, con i personaggi del nostro universo creato, utilizzabili sia su iPhone che su Mac. Questo cambiamento di decisione ha dato vita a un universo di Progetto: Y, un primo gioco basato sulla storia e sulla mitologia del mondo e un secondo senza fine. Entrambi i progetti sono incentrati sulla mitologia orientale di Yin e Yang; in entrambi i giochi, ci sono due personaggi completamente intercambiabili a discrezione del giocatore e possono anche fondersi creando il Tao, il terzo personaggio giocabile. Il gioco mira a ripristinare l’ordine nel mondo e a raccogliere il Qi, la valuta necessaria non solo per fondere i personaggi ma anche per acquistare armi, armature, skin e potenziamenti dei personaggi.

